eu só tenho 72 horas para tentar recriar
o God of War hagnarok esse desafio aqui
vai ser o mais insano de todos recriar
um jogo de mais de 40 horas em três dias
não sei nem se isso é possível mas eu
vou tentar fazer e ainda melhor que o
jogo
[Música]
original Então como sempre eu comecei a
vasculhar a internet para tentar achar o
máximo de modelos do jogo original e de
outros lugares aleatórios possíveis para
Já poder salvar um tempo e logo achei
essa lista bizarra com vários modelos já
meio que PR extrair do jogo que não vai
ser tão útil assim quant eu pensei
porque os modelos que achei do katos aí
ó ele tá quase que peladão aí todo só
que no site Russo aleatório maluco eu
achei esse modelo do katos do Ragnarok
já extraído passei pro Blender para
separar algumas partes do corpo dele
inclusive a barba já mandei ele pro site
chamado mix para ter as articulações do
modelo ter algumas animações zinhas de
base para já começar 50% eu tive que
tirar a barba dele para colocar depois
no jogo Porque o Rig não ia funcionar e
olha tá bom já como modelo ainda tava
todo cru sem os materiais necessários aí
meio com umas partes brilhando Branco
umas partes sem transparência eu passei
um tempo ajustando isso e olha lá já tá
meio o termo ali mais ou menos ó já
ficou menos ridículo já um pouquinho
menos depois dessa passada geral dos
materiais eu fui atrás dos materiais um
pouco mais complicados de fazer que são
materiais com textura que precisam de
transparência e tal que não tinham sido
convertidos corretamente o maior truque
de todos que é trocar a câmera deixar a
câmera no Over the shoulder ali ó já
entrega totalmente aqui o remake C já
Aproveitei PR ajustar a corrida do katos
Ó tá igualzinho o jogo [__] mais uma
vez eu acabei voltando PR vasculhar
aquela lista de modelos que eu achei
aleatoriamente só que eu acabei não
achando Machadão do katos aí fui atrás
de um outro modelo recriado alat hisória
aí só para usar de base e com ele já nas
costas do Cratos eu vi que tinha um
problema animação o braço dele tava
começando a entrar dentro do Martelo ali
meu tava zoado então eu passei já um
pente de todas as animações de
movimentação do personagem para ele
movimentar o machado para trás quando
ele colocar o braço ali e ficar
belezinha Olha só E como eu tava ali
moscando eu já dei uma melhorada na
animação de quando ele tá correndo para
ficar um pouco mais fiel ao jogo
original só que eu sei que vocês estão
cagando para essa parada o bagulho mesmo
as animação de porradas am machadada
isso aqui não eu não entendo não esquece
essa parte eu comecei a revisar todas as
animações de machadada que eu tinha
achado para poder ajustar el ela para
ficar da hora porque as animações base é
então entre diversos outros ajustes eu
dei uma melhoradinha na mecânica de que
tá correndo no jogo que ele dá uma
virada paraum lado e pro outro ele
consegue correr assim meio que na
diagonal por mais que já tinha passado
esse Pete fino aí já na parte da
animação de quando você tá batendo
quando você tá correndo e tudo mais
ainda estava faltando alguns ajustes de
Por exemplo quando o machad tava
chegando perto do final da animação ele
voltava antes os times da animação
estava meio errado e o ângulo do machad
também não estava casando legal para dar
aquela rasgada violenta dos inimigos
então de corrigir tudda essa parte aí
pro combate ficar 100% igual original e
é claro como eu já estava ali moscando
já aproveitei para colocar ali causa
daquela rolagem irada aí ó Cratos Nosa
meu parceiro uou e eu tinha feito toda
aquela Mecânica do Machado se mexer nas
suas costas ter todo uma física só que
eu esqueci que o machado tem que ficar
na nossa mão também não pode ficar dois
Machado então eu fiz uma mecânica
totalmente arregaçada e você pegar o
machado nas suas costas e guardar ele
também então chegou a hora de importar
mais um personagem para esse jogo e olha
só o que que é isso é o atreus Eu também
não sei no jogo original ele também tem
essas bolas toda eu não sei o qual que é
depois de repetir o mesmo processo que
eu fiz para importar o creat agora para
importar o at3 para dentro do jogo jogo
com ele já mais ou menos engatado eu fui
também atrás de um
arcozelo aquii uma inteligência
artificial dele toda arregaçada só para
dar aquele gás ali e olha lá ele já tá
ali dentro do jogo andando ele vem ele
segue a gente ali ó é o nosso seguidor
entendeu o dia já começou desanimante
quando eu tentei exportar os sons do
jogo original estava no formato w que é
um formato que eu nunca tinha visto na
vida V escolher a internet direto por
vários programas para tentar converter
esse áudio para eu poder usar el dentro
do jogo já que o ult não aceita isso
depois de muita tentativa com diversos
programas vários víros instalado do meu
PC eu consegui pelo menos extrair o som
do jogo gravando a tela toda arregaçada
e já tava aí ó os grunt do crit Ou seja
já tava no jogo já coloquei ele dentro
do jogo e olha lá não tá muito é esse
vídeo é um oferecimento de eu mesmo você
tá vendo esse vídeo sem se inscrever no
meu canal me dá uma amalin aí por favor
se inscreve aqui embaixo dá um like aí
pelo amor de Deus esses sons ainda ficou
meio chupeteira porque tava meio vazio
aí não tinha tanto gás ainda no jogo não
tinha tanto salvante ali Então adicionei
mais alguns a melhori pra programarem
quando esses Sons São tocados E agora Ó
já tá ó já D poder já como estava logo
ali adicionando uma luzinha dentro do
Machado para meio que quando ele D
aquela machadada sair uma luz igual do
jogo original agora é a parte que
ninguém liga mas demora pra caramba hein
eu fui atrás de algumas referências da
imagem do jogo para poder replicar a
interface do jogo no meu remake eu
passin um tempinho programando essa
barra de vida e deixando a máscara mais
legalzinha aí e eu senti que impacto do
Machado tava meio fraco Então eu fui
adicionar um trzin que vai sair de
quando você dá aquela machadada enquanto
você tá machadada sai aquele risco assim
ó pá é pareciendo uma magia bizarra eu
dei uma ajustada da Transparência o
tamanho desse trake Sai agora tá um
pouco mais lev aí ó só para dar aquela
intenção que o machado tá rasgando o ar
e para enganar os olhos menos atentos eu
fui colocar um pó processamento no jogo
para dar aquela mascarada que o jogo não
tá todo arregaçada alguns efeitos de
imagem de câmera para dar aquela
colorização bacana para ficar um jogo
triplo a só que o meu tempo tá acabando
meu parceiro eu tenho que adicionar
alguma coisa para fazer nesse jogo Então
já fui atrás logo do modelo do inimigo
do jogo que nesse caso que eu escolhi
foi o do drog esse bichão de madeira
bizarro só que ele veio todo junto veio
todos os modelos de diferentes variações
de inimigo num só então eu passei horas
e horas só deletando esses modelos para
ver se eu consigo descobrir qualquer
parte do corpo dele que encaixa aí e aí
chega o momento da desgraça três Passi
bastante tempo replicando todo aquele
processo de importar o personagem e
adicionando uma inteligência artificial
básica de inimigo no jogo só que eu não
gravei nada quando eu fui clicar para
terminar a gravação apareceu que eu
tinha começado a gravar eu então PR
resumir esse processo perdido eu
basicamente coloquei o inimigo no jogo
texturize ele e coloquei algumas reações
diferentes de quando você bate com
machado nele quando você bate sai uma
faquin diferente ele tem três reações
ele vai pra esquerda pra direita e pra
frente só como ainda tava super cru
passei bastante tempo testando isso ver
como posso deixar um pouco mais parecido
com o jogo original até com vários
inimigos aí para dar um pouco mais de
impacto também eu sonei alguns sons de
impacto de quando você bate com machado
em cima do inimigo sai aquele
ow agora que eles vão me picotar meu
parceiro falta menos de 24 horas para me
terminar o jogo todo Já comecei a fazer
as partes que ninguém liga mesmo Por
exemplo quando você leva um dano eu
adicionei aí uma animaçãozinha de quando
ele vai para trás quando o inimigo bate
em você e para deixar esses inimigos um
pouco menos ridículos achei essas três
marretona bizarra aí dos drog diferentes
do jogo texturize coloquei para dentro
do jogo e fiz um sisteminha de
randomização pro inimigo ali na ser com
essa Marreta dependendo da aleatoriedade
do jogo que ele ia descobrir como agora
o inimigo tinha várias marretas para
usar eu fiz duas animações diferentes
pro bonecão segurar essa Marreta de
forma diferente para ter um pouco de
variação no parecia que os inimigos foi
tudo copiado um em cima do outro e
depois de toda essa loucura olha lá como
é que ficou ó o inimigo já tá com a
Marreta eí toda vez que a gente reinicia
aqui ele pega uma marreta aleatória e
uma animação uma pose aleatória também
ele bate na gente ó e também ele aponta
pra gente ele tem meio que um ttzinho
aleatório que para deixar esse inimigo
um pouco mais bacana então com tudo isso
pronto já dá o teste é esse detalhe aí a
gente já pode lutar com os inimigos aí
já tá lembrando já o jogo se você
esquecer os olhos em casa entre as meus
maracutaias pela internet eu acabei
achando modelo do Thor do Ragnarok Então
já importei esse modelo para dentro do
jogo fiz too aquele processo e ele já tá
aí ó é travadão aí isso aí que vai ficar
para depois eu peguei mais esse vídeo de
referência para ter uma ideia de como
vai ficar colorização do jogo e
aproveitei para já capturar vários
acetos diferentes vários modelos e
coisas aleatórias consegui achar pela
internet para tentar fazer esse cenário
mais pra frente e a interessa pesquisa
eu achei esse modelo desse Lobão aí ó
para usar para fazer o trenó do crats É
claro que vai ter que ter o trenó
inclusive vai ser esse modelão desse
trenó todo bisonho aí juntei ali ó dois
Lobão aí um trenó e agora o Cratos Já tá
andando de trenó é isso aqui tá
parecendo um carro mas a vascularização
vai vir agora meu parceiro na hora de
recriar o cenário desse jogo a parte que
eu acho mais difícil de fazer eu
primeiro coloquei várias montanhas
aleatórias em volta de um plano
gigantesco para ter um cenário um pouco
mais abrangente ali e comecei a tentar
pensar no que que eu poderia fazer para
deixar isso aqui parecido com o jogo
original então começou a trabalhar eu
fizo aquii uma fumaceira aí nesse
cenário várias bison vários modelos
aleatórios aí para tentar deixar isso aí
menos ridículo ó já é já tá lembrando um
pouco eu praticamente peguei tudo modelo
que eu achei parecido com o jogo do
hagnarok Então como está faltando
algumas horas para terminar esse
processo chegou a hora de terminar os
detalhes os últimos fars do jogo para
esse vídeo ficar completo Então vamos
ver agora como é que ficou isso aqui meu
não vai dar
tempo e vem comigo já estamos aqui no
meio da neve a fugir lança porque olha
só quem tá atrás da gente a frea Vi
atrás da gente aqui meu parceiro corre
treus atira nela aí a treus ele fica só
moscando ali olha só esses Lobo ali
travadão parece que tá Nossa estamos
aqui fugindo jogo já começa no bagulho
violento tem nem contecendo já mas o
controle aqui é nosso a gente dá para
controlar aqui dá pr você ver que o
Cratos al tá com aquela capa molada do
jogo e vamos fugir aqui a frea vir atrás
de nós aqui bonecão quadrado Estamos
chegando aqui ó rampinha meu parceiro
vem vem vem Vamos escapar aqui esse
inferno de Neve aqui meu parceiro não
tem que dar tempo de escapar Olha tá
chegando perto ó tem um um ramar gelado
aqui ó vou passar por cima do do rio
aqui congelado Olha esses efeitos aqui ó
esse cenário hein pega esse cenário
Super HD tá mil vezes melhor que o jogo
original isso aqui ó recriado em três di
corre vem que agora vai ter stun ó sobe
em cima aqui vem comigo escapar
aqui quebra ele na madeira vamos ih
rapaz agora lasc já fol já vai começar
aqui ó vários drogas atrás de mim vou
sacar aqui a macha tá maluco tá chamando
pro pau vem Tom parceiro a graça Calma
calma lá tru aqui não est me travando
aqui ó pera aí abre espaço aqui da forma
antiga corre corre Calma lá Calma lá
parceiro viem batus atira neles aí ó
toma agora Calma lá violência agora
nossa calma calma calma aqui ó vai dar
tempo vem comigo vem comigo calma calma
calma olha esse cenário meu Parc esse
cenário tá muito realista tá igualzinho
Cratos aqui é melhor que for rock vem
comigo aqui ó vou caçar você sozinho
aqui ó vou solar toma queima agora esses
últimos dois aqui ó vai vi mais já vem
comigo arregaça aqui o Double k aqui ó
vai de uma vez só vai mais um que é isso
agora Jou vários aqui ó nossa Calma
calma lá Calma lá trus atira nele aí meu
T deit sozinho aqui vai ser violência no
Rage mode esse jogo aqui tá muito melhor
que o jogo original eu tenho certeza que
a Son Vai vir me derrubar isso aqui não
vai dar não olha essa game play aqui ó
tá mais uma Vou quebrar você vem uma
duas aí ó derrubei mais dois aqui otário
vem comigo calma lá calma treus aí você
fica me seguindo atira com essa flecha
aí eu não cheguei a dar tempo de
programar a flecha da treus então ele só
fica seguindo a gente aí ó P precend
apoio emocional e esses drog como vocês
podem ver cada um tem uma marreta
diferente e tem uma animação diferente
eles ficam alternando aí ó chamando
gente pro pau vem comigo aqui ó vou
detonar todos eles vou juntar eles aqui
no só e vem nossa ó o combo que é isso
arregaça não posso deixar el pegar aqui
de uma abençoa me trava me mata de uma
vez só vem mais um toma diferente do
jogo original a gente pode correr com
machado na mão porque não deu tempo de
fazer ele Parando para guardar o machado
e correndo Mas ó tem animação de correr
aqui ó igualzinho do jogo original ele
fica deslizando aqui e além do Machado
que a gente pode detonar nesses drog
maluco aqui ó quea que isso mais um como
Nossa matar todos uma vez só essa
animação aqui ó mais uma Calma lá a
gente pode também ó fazer aquela rolagem
básica aqui ó correr o game play aqui tá
violento para TRS Dias acho que já dá
para dar um gás hein vou detonar aqui os
últimos dois aqui ó vem comigo toma toma
100% ó matamos aqui sobreviver matus
fica de boa aqui ó vem comigo aqui ó Que
barulho que é esse aí
the world stands